Ministeren overfaldt mig!
- Det var ikke en del af aftalen!
- Hvad snakker du om?
Slip mig, for fanden! Nej! Lad være!
Hallo! Stop!
- Du skal se det her.
- Gør du det. Jeg kan ikke igen.
Jake, vi må være metodiske
og ikke overse noget. Kom nu.
- Hvem gav dig båndet?
- Det ved jeg ikke.
Hold den mod, ellers hæver det.
Nogen havde efterladt det
foran min dør.
Ministeren overfaldt mig!
Han er en af de Tozawa-håndlangere,
der overfaldt mig derhjemme.
Manden, som er sammen med din ven.
Er du klar over, hvem han er?
Jotaro Shigematsu.
Viceudenrigsministeren.
Hold da kæft.
- Shimoda-san?
- Ja?
Hvorfor er de nye ledninger her ikke?
Butikken beklager,
men leveringen er forsinket.
Jeg tager hen til butikken.
- Arbejd, arbejd.
- Kan jeg hjælpe jer?
Første dag af vores samarbejde.
Vi ville bare kigge forbi.
Jeg fik at vide,
at Sato var min kontaktperson.
- I dag er det mig.
- Gør det, I skal.
Sato, hvor er du,
og hvorfor er Kobayashi i min klub?
Skynd dig.
- Hvad laver du?
- Det er min tur.
En person spørger efter Sato.
Hvem fanden er du?
Kaito. Sato er min bror.
- Har Sato nogensinde nævnt en bror?
- Aldrig.
Vores far er på hospitalet.
Han har ikke lang tid tilbage.
Han spørger efter min bror.
Han tager ikke telefonen.
Hallo! Har nogen hørt fra Sato?
Nej.
Vi skal nok sige, at du var her.
Skrid så med dig.
Tak.
Beklager.
Hvad laver du?
Du ved, hvad du skal gøre.
Gå direkte til min redaktør,
og få det trykt.
Jeg taler med mine kontakter.
Men Tozawa er god til
at få folk til at forsvinde.
Du bør holde lav profil,
indtil historien er ude.
Han truede jo Junko og børnene.
Jeg undersøger ikke ham specifikt.
Den, der sendte det til dig,
har også rørt ved det her.
Jeg prøver at finde afsenderen
gennem fingeraftryk.
Derefter bliver det
umuligt at ignorere.
Og så vil jeg personligt
anholde Tozawa.
Du gør det offentligt.
Derefter tager jeg over.
Hvis ikke jeg havde dummet mig,
var Tozawa allerede blevet anholdt.
Og så var Polina aldrig
gået om bord på den båd.
Jake. Du er ikke ansvarlig
for en anden mands ugerninger.
Du er ikke den eneste,
der har begået fejl.
Gå.
Hallo?
Ja.
Hvad?
- Jeg leder efter min bror.
- Hvad hedder han?
- Akiro Sato.
- Vent lidt.
- Han er på stue 916.
- Tak.
- Hvordan fandt du mig?
- Dit nummer var i hans tegnebog.
Min bror ... Kan I redde ham?
Vi overvåger ham nøje.
Sato! Hvor fanden er han? Kom her!
- Kom her!
- Sato!
- Dæmp jer venligst!
- I forstyrrer folk!
- Sato!
Hvad laver I? Stop!
- Det er ham knægten.
- Den stue!
- Doktor, det er min brors ...
- Hvem er I? I må ikke være her!
- Han ligner lort.
- Tag ham.
- Hov! Hvad laver I?
- Fjern alt det lort.
Vent! Aldrig i livet!
- Ellers smadrer jeg dit fjæs!
- Lad min bror være!
Han er vores bror.
Hvis I flytter ham,
risikerer han at dø!
Politiet har lige været her.
De kommer snart tilbage!
- Hvem tror du ringede til os?
- Hvad?
Politiet er ligeglade med os.
Når Chihara-kai laver rod,
rydder de selv op.
Hey.
Få ham ind i bilen.
Bare rolig, Sato.
Vi skal nok få ram på de svin.
Viceminister Shigematsu
med en myrdet prostitueret.
- Hun var ikke prostitueret.
- Vi kan ikke kalde det mord.
Tror nogen,
at pigen stadig er i live?
Baku?
Vi har intet lig. Og selv med et lig
er det i bedste fald manddrab.
Han identificerede pigen
og bekræftede, hun var forsvundet.
Og vi har det, der er på båndet.
Det bruger vi.
Det er en kæmpeskandale
for regeringen.
Det forlader ikke bygningen.
Lav kopier af det.
Jeg finder et godt stillbillede
af Shigematsu, vi kan bruge.
Du skriver artiklen.
Jake kom med båndet.
Han bør skrive artiklen.
Døde piger, som er blevet svigtet
af systemet, er dit område.
Og var du ikke blevet bedt
om at holde dig væk fra det her?
- Jo.
- I to kan arbejde sammen på det.
Javel.
- Viceministeren skal kommentere det.
- Det når vi ikke med så kort varsel.
Vent, til vi har en kommentar.
Jeg har kontakter i ministeriet.
Jeg ringer rundt.
Godt så! Lad os komme i gang!
Du har én ny besked.
Mig igen.
Vi har ikke talt sammen siden i går.
Polinas bofælle har ikke hørt noget.
Hvis du ved noget om Polina, så ring.
- Vil du have kaffe?
- Nej tak.
Alle taler om pigen på båndet.
Du kendte hende, ikke?
- Jeg sagde, du ikke skulle spørge.
- Det er okay. Jeg kendte hende.
Sig til, hvis der er noget,
vi kan gøre.
Ja.
Båden, hun døde på, Yoshino ...
Kan du tjekke indregistreringen?
- Okay.
- Hvis den står i Tozawas navn ...
Så kommer han med i artiklen.
Ozaki har arrangeret et møde
med viceminister Shigematsu i morgen.
- Så længe kan vi ikke vente.
- Vi har intet valg. Gå hjem. Kom.
Javel.
- Yoshino.
- Vi tager os af det.
Hvordan har han det?
Hans organer er intakte.
Men der er stor risiko for infektion.
De næste dage bliver afgørende.
Hvem skal blive hos ham?
- Jeg gør det.
- Nej. Jeg bliver hos ham.
- Gå. Lad ham hvile sig.
- Tak, Oyabun.
Sato.
Den, der gjorde det her,
kommer til at betale for det.
Jeg beklager,
at vi ikke kunne mødes i går.
Selvfølgelig. Det forstår vi godt.
Hvad kan jeg gøre for Meicho?
Ozaki-san udtrykte sig ikke så klart.
Siger navnet Yoshino dig noget?
Burde det?
Vi har spørgsmål, hr. viceminister,
om dig og denne kvinde.
Det er ikke mig.
Vi har billeder af dig, der ser på,
mens hun tilsyneladende bankes ihjel.
Artiklen bliver udgivet i morgen. Det
er din chance for at kommentere det.
Min kommentar er "ingen kommentar".
Det var ikke dig, der dræbte pigen.
Du er gået i Shinzo Tozawas fælde.
Han filmede det for at afpresse dig.
Ikke sandt?
Giv os Tozawa,
så gør vi det klart i artiklen.
Er det den slags, Meicho ansætter nu?
Sjuskede udlændinge uden respekt?
Jeg beklager min kollegas opførsel.
Jeg skal nok tale med ham. Tak.
Kom så.
Jeg bestak ham ikke. Jeg ville få ham
til at udlevere Tozawa.
Jake, du bad en embedsmand -
om information
til gengæld for mildhed.
- Jeg løb en risiko.
- Ligesom med lånekonsulenten Sugita?
Hvordan endte det? Vil du have
endnu et selvmord på samvittigheden?
Det var under bæltestedet.
Maruyama-san.
Hvis vi kan forbinde Tozawa
til Polinas mord, bør vi da gøre det.
Vi har ikke Tozawa. Vi har
viceministeren, en ukendt yakuza -
og endnu en forsvundet kvinde,
sandsynligvis død.
Hun fortjener
at få sin historie fortalt.
Katagiri-san.
Det her blev efterladt til dig.
- Af hvem?
- I receptionen.
Kriminalbetjent Katagiri
Miyamoto.
Værelse 107.
Du skulle have det tilbage.
Jeg ringede ikke tidligere, fordi
jeg ikke ville have, det var sandt.
Det er jeg virkelig ked af.
- Har de fundet liget?
- Nej, ikke endnu. De leder stadig.
Jeg lover dig, at folk får at vide,
hvad de gjorde ved hende.
Skal vi tage
en kop kaffe eller noget?
Jeg vil bare være alene.
Jeg håbede,
du kunne fortælle mig lidt om hende.
- Hvad mener du?
- Polina.
Hvor hun kommer fra.
Hvad der førte hende hertil.
Jeg vil behandle hende med respekt
i artiklen. Det fortjener hun.
Kom du for at interviewe mig?
Nej, nej. Det er bare ... Hun må ikke
blive endnu et ansigtsløst offer.
Folk skal vide,
hvor sjov og god hun var.
Kunne du ikke vente bare en dag?
Uanset hvilken historie det bliver,
bliver den trykt i morgen.
- Det er vores eneste chance.
- Ud af min klub.
Trendy, hvad har du?
Båden er ikke indregistreret
til nogen af Tozawas bekendte.
Så det tog lidt tid,
men jeg har et navn.
- Hvem er det?
- En, der hedder Misaki Taniguchi.
- Okay. Tak. Jeg ser nærmere på det.
- Farvel.
- Misaki.
- Jake? Du må ikke være her.
Jeg sikrede mig, at ingen så mig.
Jeg skal tale med dig om noget.
- Hvad er der sket med dig?
- Ikke noget. En erhvervsrisiko.
Gjorde han det på grund af mig?
- Hvad ved du om Yoshino?
- Jeg ved ikke, hvad det er.
Det er Tozawas båd.
Piger underholder mænd mod betaling.
En pige, jeg kender, blev myrdet.
Jake, det gør mig ondt.
Misaki, du står som bådens ejer.
- Det er umuligt.
- Din underskrift er i registeret.
Så har nogen forfalsket den.
Jeg ved intet om det her.
Han fortæller mig aldrig noget.
Jeg er nødt til at skrive om det.
Det er dit navn.
Du har forbindelse til Tozawa,
og det forbinder ham til båden.
Hvis du offentliggør mit navn,
har jeg ingen fremtid efter Tozawa.
Kan du få andre oplysninger ud
af ham, som forbinder ham til båden?
Han er her ikke.
Han forlod sit hotel for to nætter
siden. Han fløj til et andet sted.
- Hvor? Hvornår kommer han tilbage?
- Som sagt fortæller han mig intet.
Jake, du er nødt til
at holde mig ude af det.
Jeg beder dig.
En kilde gav mig et tip. Så snart
jeg fandt ham, rapporterede jeg det.
Han var en god betjent.
Vellidt. Men ...
Han elskede at tage chancer.
Jeg havde dog aldrig troet,
at han ville tage metamfetamin.
Han havde noget med nåle.
Det får en til at spekulere.
Hvad mener du?
Hey!
Måske var det ikke et uheld.
Jeg ved, at I var ude efter Tozawa.
Måske følte Tozawa,
at I var kommet for tæt på.
Det ville ikke overraske mig.
Ville det overraske dig?
Vær forsigtig, Katagiri.
Kaoru, fra og med i dag
overtager du feriestedet.
- Overtager?
- Mor!
Det er korrekt.
Din oplæring begynder i dag.
Fedt!
Mor, det må du ikke spøge med.
- Jeg mener det.
- Virkelig? Hun er jo lige kommet.
Overtage?
Hej, det er mig igen.
Hvor er du? Jeg må se dig i aften.
Ring til mig.
Derefter ...
... lader det til,
at han blev taget af Tozawa-gumi.
Det var disse hændelser,
der førte til Miyamotos død.
Jeg er ked af,
at jeg rapporterer det så sent.
Jeg godkendte, at du lokkede
en korrupt betjent i en fælde.
Ikke en undercovermission
i Tozawa-gumi!
Du pressede Miyamoto,
og nu er han død.
Kommer det ud,
at en betjent arbejdede for Tozawa -
så kommer afdelingen sig aldrig.
Så Miyamoto døde på tragisk vis
af et hjerteanfald.
- Du kan gå.
- Med al respekt, politiinspektør.
Tozawa har myrdet en af vores egne.
Vi må slå igen.
Lad mig samle en specialgruppe.
Giv min familie tryghed.
Tror du, vi lader dig lede
en specialgruppe efter det her?
Truslen mod din familie
og Miyamotos død er din skyld.
Tag hjem til din familie.
Lad tingene falde til ro.
- Det er ikke nødvendigt.
- Katagiri.
Det var ikke et forslag.
- Det må være en af Tozawas mænd.
- Ingen andre ville gøre det mod os.
Sato blev ramt i maven, ikke?
Så han så sikkert fyren.
Hey!
Sato er ved bevidsthed.
Lægen siger, at han klarer den.
- Har han sagt, hvem der angreb ham?
- Ikke endnu.
Men det finder vi snart ud af.
Hent mig om en halv time.
Jeg har ringet og ringet.
Hvorfor tog du den ikke?
- Jeg har været så bekymret.
- Har du fået sovet lidt?
Du flår os ud af sengen
midt om natten.
Og sender os hen til min mor
uden forklaring. Hvad tror du selv?
- Undskyld.
- Vil du fortælle, hvad der foregår?
Det har jeg fortalt dig.
Nogen ringede og truede os.
Det sker hele tiden,
men vi må følge op på det.
I burde snart være hjemme igen.
Dine døtre har brug for dig.
- Sig, at jeg savner dem.
- Vær forsigtig.
Så kan du selv sige det til dem.
Båden er tilsyneladende en yacht.
Den tilhører ...
... en af yakuzabossens formodede
elskerinder, en tidligere model ...
... Misaki Taniguchi.
... tidligere model ...
Hvad vil du?
Det handler ikke om, hvad jeg vil,
men hvad jeg kan give jer.
Give os?
Læg dit navn og nummer efter tonen.
Akiko, det er Samantha. Du arbejder
ikke på Onyx i aften, vel?
Ring til mig, så kan vi gå ud.
En til.
Hej, det er Erika. Læg en besked.
Hej, Mama-san Erika.
Det er din tidligere yndlingspige.
Jeg ved, det er længe siden.
Jeg tænkte bare på ...
Er du ledig i aften? Ring til mig.
Har du hørt det? Jakes artikel
forbinder Tozawa til Yoshino.
- Båden står i elskerindens navn.
- Er det rigtigt?
Hvordan fandt du ud af det?
Lang historie, men hovedsagen er,
at vi får ram på Tozawa.
Gad vide, hvad han gør ved hende,
når artiklen udkommer.
Lad os tale om noget andet
end arbejde.
Ja, selvfølgelig.
Jeg er begyndt at bage.
Kager. Wienerbrød. Petit fours.
- Har du en ovn?
- Nej, men det har mine forældre.
Det er afstressende.
Har du sådan en dims,
man klemmer fyld ud af?
Det hedder sprøjteposer.
Og jeg har flere forskellige.
- Det tror jeg gerne.
- Klap i.
Hej, Maruyama-san.
Okay, okay.
- Jake.
- Hvad fanden er der sket?
Vil I have os undskyldt?
De tror, at nogen efterlod
en tændt cigaret i et askebæger.
Alt er brændt.
Men de lavede kopier af båndet, ikke?
De lå alle sammen i pengeskabet.
Alt er smeltet på grund af varmen.
Vi kan stadig udgive artiklen, ikke?
Uden båndet er alt,
hvad der skrives om ham, injurier.
- Vi ville blive sagsøgt og tabe.
- Ingen artikel?
Så viceministeren går bare fri?
Det var ikke et uheld. At det hele
tilfældigvis blev ødelagt i dag.
Pis!
Her kommer han.
Godaften, Oyabun!
Du er vist faret vild.
Hvis jeg må ...
Han indrømmede at have stukket
en af sine egne ned.
Da han hørte,
at jeres mand ville overleve ...
... kom han til os
for at få beskyttelse.
Min oyabun har for nylig
forladt landet.
Han er meget syg.
- Han skjulte sin sygdom godt.
- Jeg tror ikke, han kommer tilbage.
I hvert fald ikke i live.
Nogle kampe kan ikke vindes.
Jeg bifaldt aldrig Tozawas handlinger
på Chihara-kais territorium.
Det var dårligt for forretningen.
I hans fravær
vil jeg gerne slutte fred.
Jeg håber,
at udleveringen af forræderen ...
... kan blive det første skridt ...
... på vejen til at gøre en ende
på fjendtlighederne mellem os.
Jeg lader høre fra mig.
Så kan vi tale videre om det.
Det var alt for i dag.
Din drink ligger lige der.
Hej, det er Erika. Læg en besked.
Erika, det er mig igen.
Jeg burde have sagt ...
Jeg skylder dig en undskyldning.
Jeg forsvandt bare. Undskyld.
Kan vi mødes i aften?
Jeg har brug for at tale med en,
der kender mig.
- Kom ind og tag en drink.
- Ring tilbage.
Beklager, en anden gang.
- Hej, smukke pige.
- Skrid.
Nå, du taler japansk?
- Vil du øve med mig?
- Slip mig! Til helvede med det hele!
Gå ikke derind! De er onde.
De tager alle jeres penge!
- De ødelægger jeres liv!
- Fald ned.
Slip mig, for helvede!
- Intet bånd, ingen historie.
- Det var ikke et uheld.
Tozawa er -
en blæksprutte.
Han har tentakler overalt.
Skærer man en af ...
... vokser en ny bare ud.
Men du ved, hvad der skete.
Du kan undersøge det.
- Det kan jeg ikke.
- Mener du det?
Jeg er blevet officielt beordret
til at indstille efterforskningen.
Hvorfor?
Miyamoto blev fundet død i dag.
På et kærlighedshotel i Ueno.
Det, jeg fortæller dig nu, må du
aldrig skrive ned eller gentage.
Vi opbyggede en sag sammen
mod Tozawa i hemmelighed.
Blæksprutten fandt ud af det.
Miyamotos død skulle ligne
en overdosis -
men det er Tozawas værk.
- Det dumme svin! Den syge ...
- Hør på mig!
Du skal ikke gøre noget ved det.
Mit liv, min families liv, dit liv.
De er alle i fare.
Han holder øje med os.
Din ven Polina. Miyamoto.
Retfærdigheden skal nok ske fyldest.
Stol på mig.
En dag får vi Tozawa ned med nakken.
Men for nu må vi vente.
Og gøre hvad?
Du kom ikke til Tokyo
for at jagte en enkelt mand.
Der er andre historier.
Andre forbrydelser at afsløre.
Det er dit job. Er det ikke?
Han er tilbage.
Kan du bevæge din hånd?
- Ja.
- Godt. Kom med ham.
Det er kun rimeligt, at du gør det.
Giv mig kniven.
Hvorfor tøver du?
Svinet forrådte dig. Mig.
Organisationen. Han skal dø.
Nej, ikke mere.
Dit liv tilhører ham nu.
Du vil vie det til at vise dig værdig
til hans barmhjertighed.
Javel.
Tak, Oyabun.
Hey!
Det gør så ondt ...
Er du okay?
Nej.
Hvor kommer den information fra?
Ja, jeg undersøger det. Ja.
- Det er ikke din vagt.
- Jeg kan lige så godt arbejde.
Jake-san, har du hørt,
at Miyamoto blev fundet død i dag?
- Ja, jeg har lige hørt det.
- Af et hjerteanfald, siger politiet.
Men min kilde siger, at han har hørt,
at der er meget mere i det.
- Som hvad?
- Det vil jeg finde ud af.
Han havde faktisk
alvorlige problemer med hjertet.
Det fortalte han mig flere gange.
At han led af ventrikelarytmi.
Min far sagde altid,
at det er en rigtig dræber.
- Er det rigtigt?
- Ja.
Det gik Miyamoto meget på.
Han sagde, han måtte ændre livsstil.
Jeg forstår.
Beklager.
Det havde været en god historie.
Tak.
Samantha!
Kom nu! Du er så langsom.
- Åh Gud ...
- Du kan godt!
Du er et forfærdeligt menneske.
Jeg er 10-11 år gammel. Den alder,
hvor man får ansvaret for et dyr.
Jeg fik et får. Jeg kaldte hende
Bela, som betyder "hvid".
- Det er sødt.
- Tak.
En aften binder min bedstefar Bela
til et træ.
Så giver han mig et gevær
og placerer mig 20 meter væk.
- Tvang han dig til at skyde ...?
- Nej, hør efter.
Min bedstefar siger:
"Bliv oppe hele natten."
"Hvis der kommer en bjørn eller ulv,
så beskyt hende." Så går han ind.
- Hvad gjorde du?
- Hvad tror du? Jeg holdt mig vågen.
Men senere, klokken 3.00 ... Ulv.
Bang! Jeg skyder, men rammer ikke.
- Ulven springer på min Bela.
- Pis!
Men bang! Så lyder der
et andet skud bag mig, og ulven dør.
Der står min bedstefar. Hele natten
har han været 20 meter bag mig.
Så siger han: "Polina, du må aldrig
skyde forbi." Og så tæskede han mig.
- Hvor frygteligt!
- Nej, mit livs bedste lærestreg.
Jeg glemmer det aldrig. Hvis du ser
en ulv, skal du sørge for at ramme.
- Skyd aldrig forbi.
- Det gør jeg ikke. Det lover jeg.
- Jeg skyder aldrig forbi.
- Godt.
- Vil du nogensinde tage tilbage?
- Nej, aldrig. Hvad med dig?
Der er intet at vende tilbage til.
- Hvad med din familie?
- Jeg har ingen familie.
Jo, du har. Du har mig.
Du har et smukt hjem.
Hvem er du?
Hvordan kom du forbi vagterne?
Jeg ved,
at du fik Yoshino-historien stoppet.
Der må være en grund til,
at Tozawa filmede dig på båden.
Vær stille.
Hvad ville han have af dig?
Hvis du lyver, tager jeg en finger.
Hvad ville han have?
Han havde fået forbud
mod at rejse ind i USA.
Han ville have min hjælp
til at blive fjernet fra listen.
Jeg kunne ikke hjælpe ham.
Hvad vil han i USA?
Hvad er så vigtigt,
at han forsøgte at afpresse dig?
Det ved jeg ikke. Hvis jeg gjorde,
ville jeg sige det. Jeg sværger!
Dette møde har aldrig fundet sted.
Hvis du nogensinde siger noget andet,
kommer jeg tilbage.
Tekster: Kasper Rasmussen Iyuno